Android 开发实习生
------------------

职位描述

-	参与知乎 Android 客户端的开发

任职资格

-	热爱编程，有志于移动开发，重度 Android 用户
-	掌握以下几门课：Java（或其他）语言，概率（统计），数据结构（或算法，复杂性理论）
-	做过一个完整的 Android 项目
-	至少三个月的实习时间
-	年级不限，只要时间允许，大一亦可来实习

加分项

-	英语水平良好，可以流畅阅读英文文档
-	掌握计算机网络，理解应用如何跟服务器端通信
-	掌握数据库，理解 API 的数据是怎么来的
-	掌握编译原理
-	掌握计算机图形学，理解矢量、像素、图层
-	掌握设计模式，理解如何写出模块化、可复用的代码
-	读过 APUE，TCP/IP 详解 等经典书籍
-	开发过以下模块：UI、网络、存储
-	开发过一些比较独特，花了很多心思的功能
-	不光使用过开源项目，还读过它们的源码，理解它们是如何工作的
-	在学校技术团队参与过团队开发，了解团队如何协作
-	熟悉 pull request 工作流

如果觉得以上条件都 so easy？不妨考虑投递 Android 高级开发工程师

Android 高级开发工程师
----------------------

职位描述

-	知乎 Android 客户端开发与维护
-	相关平台搭建和开发流程优化

任职资格

-	熟悉 Android 技术栈和生态链，包括：
-	硬件功能、操作系统、API、编译链、包管理、IDE、应用分发平台、 统计分析、错误收集、编译配置管理、自动化构建、测试、分发
-	熟悉 Android 开源社区流行项目和技术走向
-	有一定项目管理经验

加分项

-	经常参与技术交流
-	有优秀个人作品，或带领过知名应用开发
-	熟悉其它平台和语言，如服务器开发
-	有一定产品或交互设计的经验
-	参与开源社区知名项目
-	有国外学习或工作经历
-	以及其它任何你觉得牛逼的技能或经验

投递方式
--------

发送简历至 joosun.x(AT)gmail.com

FAQ
---

-	Q: 为什么只有实习生和高级开发两个职位？  
	A: 通过这两个职位，定义了一个连续区间，这是一个非常大的范围。 只要在这个区间里面，都可以投递。不用担心经验不足，经验的多少只会影响 offer 等级， 做事认真与否才会决定是否发放 offer。

-	Q: 薪资待遇如何？  
	A: Offer 和能力成正比。初始的薪资取决于你的简历和面试， 几个月后如果实际工作情况良好会再做调整。

-	Q: 我不是计算机相关专业，或者我没有读大学，能不能来实习或正式工作？  
	A: 没有关系，只要自学过编程基础就可以投递。

-	Q: 我在别的城市，能否远程面试？  
	A: 可以电话或 Skype 面试。

-	Q: 投递简历后，如果安排面试，一般会多久之内回复呢？  
	A: 正常情况在一周以内，如果超过两周没有回复应该是没有录用。

-	Q: 我面试被刷了之后，还能再试一次吗？  
	A: 一般面试完会感觉出自己哪方面有不足之处，经过一段时间的修炼之后， 如果有信心，欢迎再次投递，投递时可以说一说这段时间的成长经历。

-	Q: 面试流程是怎样的？有几轮面试？  
	A: 面试一般会有四轮， 我们会尽量安排在一天之内进行。

-	Q: 对简历有什么要求？  
	A: 我们希望尽可能多地了解你的性格、能力和经验。所以，可以附上你的社交网络账号， GitHub，做过的项目及你在其中负责的部分，平常读的书，去的网站，以及其它兴趣爱好。
